[Música]
[Aplausos]
Hola, culeradercista. A ver, lunes 13 de
octubre de 2025. Eh, sigue haciendo
calor en Barcelona, aunque también eh ha
llovido, pero bueno, de momento sigo con
pantalones cortos. Os avisaré cuando ya
no pueda ir en pantalón corto, pero
bueno, espero llegar a noviembre al
menos. A ver, lo primero que me apunté
es que me apuntado ya muchos días, como
soy un desastre, me apunto cosas y no
las miro. Un saludo muy fuerte, un
abrazo a Rubén de Vaticano Rojo que,
bueno, está ahí el hombre fastidiado,
pero bueno, todo va a ir bien, todo va a
ir a mejor seguro. Un abrazo, Rubén. ¿De
qué os quiero hablar hoy? Pues bueno,
hay varios temas. Uno. Va, voy a empezar
por lo bonito, por lo bueno, por lo
ilusionante. Estuve viendo el Barça B el
otro día, no había visto un partido
entero el Barça B este año. Eh, había un
montón de bajas entre el mundial sub20,
el mundial sub19, el mundial, no sé
cuántos mundiales están jugando,
eh, y bueno, había un montón de chavales
del juvenil, eh, vale, que es segunda
Federación, que es un nivel menos que
primera federación y se nota, se tiene
que notar. Jugamos contra el Reus.
Y bueno, el Reus refundado, porque ya
sabéis, no vamos a entrar ahora en eso,
pero el Reus se lo cargaron y bueno, me
flipó. Sama Nomoco, creo que lo digo
bien, Sama Nomoko, o sea, qué
bestialidad. Yo que soy viejo me recordó
a Haruna Babanguida. Espero que le vaya
mejor que a Babanguida, del cual decían
que tenía 15 años y seguramente no los
tenía, eh, pero no sé si fue ese el
problema por el cual no triunfó en el
fútbol como se espera de él. Pues no,
esa no moco es que qué bestialidad, vale
que era, insisto, es segunda federación,
pero bueno, no deja ser un chal de 17
años es muy alto, mide 180, yo creo hace
mucho que no tenemos un extremo tan
alto. Hay una, o sea, una facilidad.
Marcó, hizo un penalti, dio asistencias.
Marcó, ahora no sé si marcó, creo que
sí, pero bueno, cada vez que la cogía
era el tío la pillaba y era venga, Adeu
al lateral, iba por aquí. Además, jugaba
lejos de la moda esta que todo el mundo
jugaba pierna cambiada. Pues hoy no
juega en banda derecha, eh, unos centros
bestiales,
eh, una maravilla de jugador. O sea, yo
creo que lo vamos a ver, no sé si este
año, pero
h en breve. Eh, hablando de esto,
eh, claro, no te media puntas, ¿vale? No
está Daniel se lesionó con la selección,
eh, Ferrano y han dicho que se lo han
desconvocado porque tiene molestias y
supongo que ya para evitar follones,
pues bueno, mejor que se pire, ¿eh?
Fermín vuelve hoy, pero no sé si estará
para el Girona. Supongo que sí. Decían
que le han dado el alta, ¿eh?
Claro, igual es momento ya de
probar a
la min de media punta. ¿Qué os parece?
¿Cómo lo veis? La M de media punta
contra Girona. Algunos minutos al menos.
Bueno, vamos a verlo.
Es un poco preocupante lo de las
lesiones porque
Chita Gallo ido cayendo que si Yan, que
si Rafiña, que si Daniel Moora, que si
Fermín tocado, que si los primeros
partidos,
bueno, Gabi se pierde un montón de meses
que empezó, estuvo muy bien Gabi en la
pretemporada, ya no nos acordamos porque
hace
dos meses o un mes y medio, pero Gabi
empezó muy bien el año, de hecho se
postulaba para titular, eh,
Bueno, vamos a ver si si vamos
recuperando efectivos porque nos
necesitamos, sobre todo Fermín, que está
en un momento de forma sensacional, a
ver si vuelve en ese punto.
Y para acabar hoy lunes, mira, se me ha
ocurrido, bueno, tenía también mencionar
que en no sé qué mundial está uno de los
que dicen, claro, ahora ya no hay nuevo
Messi, ahora ya todo el mundo, sobre
todo si es un poco así africano, es el
nuevo Lamín. El prima Tuncara,
hombre complicado que tenemos que ir
aprendiendo. Ojalá no lo aprendamos bien
porque llegue, pero eh otro bestia
tremendo. Pero bueno, yo el que flipé el
otro día, insisto, el samano moco.
Bueno, es que un espectáculo, todo el
equipo e jugó muy muy bien. Al final se
notó, pues bueno, en experiencia un poco
y se sufrió en un partido para haber
ganado fácilmente por tres o cuatro
goles, pero bueno, eh, muy muy bien.
Tiene buena pinta este
equipo de de Giuliano Beleti,
eh, decir para acabar. Es que es que
flipo, de verdad, con la prensa
deportiva.
A ver, nunca es que han sido nunca ha
tenido gente ahí trabajando para ganar
el Pulicher, pero bueno, no sé, había
una cierta un cierto prestigio
o bueno, o a lo mejor no tanto
desprestigio como hay ahora, pero es que
mirad es que flipas. Lo más leído de
sport, de sport, eh, críticas por esta
escena de Ayuso antes del desfile del 12
de octubre. No voy a clicar. Dos.
Gonzalo Bernardo, es economista, 62
años, los jubilados cobran cerca de 2000
€ por eso el sistema tres puntos.
Gonzalo Bernardo, estoy hasta los
en en esto que te salen las
noticias en el móvil, he vetado que
salga Gonzalo Bernardos. Estoy hasta los
Que bueno, no sé en qué equipo
juega. Tres. Leo Messi desata la locura,
la reacción viral de los jugadores
argentinos en las gradas del Inter de
Miami. Bueno, le envío un abrazo enorme
a Roberto Camacho, sabe por qué. Me
acordaba ahora que he leído lo de Miami.
O sea, esto tampoco es mucho fútbol.
Comunicado de Joana San tras el
nacimiento de su hijo. Hay gente que le
ha desado el mal a nuestro bebé. Pero
esta quién la No, no quiero clicar. Pero
esta es la novia de o la pareja de
Daniel Alvez. No, no sé. Cinco. La
anécdota de Sean Kemp con Michael
Jordan. Fumé antes de enfrentarme a él y
jugué tres puntos. Hace mucho eso. Seis.
Esta le gustar la porta. David David
Beckham. se deja de editar con el plato
especial de restaurante Botafumeiro en
Barcelona. Murió el otro día el
doñafumeiro. Moncho me dijo al mayor que
se llamaba siete un crome de la min casí
alcanza los 100,000 € en una subasta.
Esto de los cromos es una locura. Ocho.
Álvaro Soler. La ilusión de este Barça
es embriagadora. No sé quién es Álvaro
Soler. Soy un boomer. En fin,
lamentable. Nos vamos. es bueno algo me
dejo, pero bueno.
Bueno, mañana me dejadme en comentarios
qué os parece el vídeo porque
déjame en comentarios. Un beso, dle
like, un abrazo a los patreons. Hoy me
ha dicho Héctor, "¿Qué pasa? ¿No ias a
hacer vídeos para los patreons?" Sí, es
verdad,
haremos vídeos también solo para los
Patreons, ¿eh? Si os queris hacer
Patreon, pues por tres, por 10 céntimos
al día. Patreon
a Barsa.
[Música]